Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 23=
gising ka na pala.
Okay lang ba ang baby ko?
Ngayon naalala mo na buntis ka?
Medyo mabilis ang tibok ng puso ng fetus .
Binigyan kita ng oxygen.
Back to normal na ngayon.
Kaya lahat ay maayos?
Sa ngayon, oo.
Hindi ka pa rin ba komportable?
Hindi.
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
humiga ka.
May darating ka pang IV.
- Lahat ng iba ay maaaring maghintay.
- Ayos lang talaga.
Ang nanay ko ay naghihiwa pa ng
tadyang ng baboy sa kusina
bago pa niya
ipanganak ang kapatid ko.
Hindi ko sinusubukan na takutin ka,
pero may mga pasyente na akong nalaglag
mula sa pag-abot hanggang pagsasabit ng mga damit.
Nagkaroon ako ng mga tao na dinugo nang husto
pagkatapos makipag-away sa kanilang mga asawa.
Kahit heart failure...
Kaya humiga ka.
Nagdadala ng buhay
sa mundo ay hindi isang madaling bagay.
Ang iyong numero unong trabaho
ngayon ay alagaan ang iyong sarili.
humiga ka.
Maging mabuti.
Mingzhu,
maging mabuti.
honey.
Nauuhaw ka ba?
Hindi.
Hindi?
Hindi iyon gagawin.
Sinabi ng doktor
na kailangang manatiling hydrated ang mga buntis na kababaihan.
Ito ay mainit-init.
ayos lang talaga ako.
Maging mabuti.
Heto, may hipon.
Wala akong ganang kumain nito.
Maging mabuti.
Ang sabi ng doktor ay mabuti ang hipon
sa mga buntis.
Halika na.
Magandang babae.
♪Walang iyak, walang sakit sa puso,
hindi ka iiwan♪
Kailangan mong marinig ang huling linya.
♪Gusto kitang makasama habang buhay♪
Napakagaling mong kumanta.
Magaling naman ako di ba?
Napakabuti.
Kailangan kong ibahagi ito sa aking Moments.
Ibinabahagi mo ito?
pwede ba?
Oo.
♪Nawala sa puso ng lungsod♪
♪Ang pag-ibig ang baybayin na pinanghahawakan ko♪
Saan mo nakuha yang rosas na yan?
ako lang
kinukuha ito.
Ito ay para sa iyo.
♪Hawakan mo ang tamis na
meron ka pa♪
Salamat, honey.
♪Gawing maganda ang kahihiyan♪
♪Naglalayag sa buhay♪
♪I-enjoy ang tanawin♪
♪At mahalin ang mundo♪
♪Dumaan sa ups
and downs sa buhay♪
(Paki-scan at magbayad)
♪Ang madilim na ulap ay magiging halo ng liwanag balang araw ♪
Chen, naalala mo ba?
Dito kami nagkaroon
ang pinakaunang date namin.
Mula noong araw na iyon,
Paulit-ulit kong naiisip,
ikakasal tayong dalawa
balang araw,
pagkakaroon ng anak,
at kung gaano tayo kasaya.
Pero nung nalaman kong
buntis ka talaga,
naging kumplikado ang aking damdamin.
Natuwa ako, nasasabik,
over the moon, siyempre.
Pero kinakabahan din ako at natakot.
I mean, half the time
parang bata pa rin ako.
Hindi ako marunong magluto,
tinutulungan pa rin ako ng mga magulang ko
sa paglalaba.
Sa totoo lang hindi ko alam
kung kaya kong maging mabuting ama.
Pero ito ang baby namin.
At gusto kong i-welcome
itong bagong buhay kasama ka.
At makinig,
Hindi mo kailangang
alalahanin ang nararamdaman ko,
o kung ano ang sinasabi ng iba.
Gusto kong marinig kung ano talaga ang iniisip mo.
Simula nung nalaman kong buntis ako,
Ni minsan ay hindi ako nag-alinlangan tungkol dito.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil hindi ko naisip
ang buhay ko na wala ka.
Alam kong tama ang nanay ko.
Hindi pa tayo kasal,
at mga bata pa tayo.
Hindi pa tayo fully mature.
Ngunit sino ang hindi lumalaki
sa eksaktong yugtong ito?
Xu Zhidong.
nandito ako.
Hindi ko pinagplanuhan kung ano ang ating kinabukasan
kailangang magmukhang.
Dahil hangga't nasa loob ka,
sapat na yan sa akin.
Chen,
papakasalan mo ako?
Syempre.
- Imposibleng madulas ang bagay na ito.
- Anong ginagawa mo?
Sa tingin ko kailangan nating mag-grasa ito
at magsuot ng guwantes.
Ayokong magbago
ang isip mo, kaya pipilitin ko na lang.
- Ganyan ba talaga kahirap ilagay?
- Napakahirap.
Masyadong malaki.
Hindi ito gagawin.
Hayaan mong gawan kita ng bago.
Hindi. Gusto ko ito.
Hindi.
Chen.
Ito ay dapat na
simbolo ng walang hanggang pag-ibig
at pangakong hindi mo na mababawi.
Ito ay sinadya
para magkasya.
- Tulad ng habang buhay.
- Gusto ko ito.
Hindi, ito ay masyadong malaki.
Hindi ito mananatili sa iyo.
Ito ay peke.
Hindi ito nagkakahalaga ng pagkumpuni.
Bakit mag-abala pang ayusin ito?
hindi hindi,
hindi pwedeng tama yan.
Ito ay kabilang sa pamilya ng biyenang babae ng aking anak .
Heirloom nila yun.
Ipinapasa sa mga henerasyon.
Buong buhay ko ay tinataya ko si jade.
Sa tingin mo magkakamali ako?
Ang pagkakayari ay disente, bagaman.
Ang taong nagpeke nito
dapat ay isang tunay na pro.
Ang isang ito ay may magandang kalidad.
Para ba sa kasal ng anak mo?
Oo.
Ito ay 100,000 yuan.
Ito ay sa iyo.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ginastos mo ang 100,000 yuan na iyon
para bumili ng bagong bracelet kay Mingzhu?
Ayokong pahirapan nila
si Mingzhu.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ano ang punto?
Mag-aalala lang ito
ng isa pang tao.
Oh, Xiang,
asawa mo ako.
Lahat ng nangyayari sa pamilyang ito
ay isang bagay
na dapat nating pagsamahin,
at isang bagay
na dapat nating alamin nang magkasama.
Maghintay ka dito.
Kunin mo.
(People's Republic of China,
Sertipiko ng Pamagat ng Real Property)
nakikita ko.
Ililipat namin ang bahay sa Zhidong
at idagdag ang pangalan ni Bichen sa gawa.
Oo.
Sige.
At kailangan nating ibalik ang pera
kinuha namin mula sa Zhixia.
Oo, gagawin namin.
Gagamitin namin ang pension mo
at bayaran ito buwan-buwan.
Gaano man katagal,
babayaran natin.
Oo, gagawin namin.
Bilang mga magulang,
hindi natin madadagdagan
ang mga pasanin ng mga bata,
Lalo na si Zhixia.
Oo alam ko.
Maaari na tayong bumalik sa iyong bayan
at manatili sa lumang bahay sa ngayon.
Gagawa tayo.
Bumalik sa lumang bahay.
Maaari talagang gumana iyon.
Maganda at tahimik sa labas.
Ito ay isang magandang lugar.
Lumaki ako sa lumang bahay na iyon.
Ang tagal kong hindi nakabalik.
ako...
Gusto ko talagang bumalik.
Xu Dacheng,
Ikinalulungkot ko na pinagdaanan kita.
So basically,
Humingi ka sa iyong boss ng dalawang oras na bakasyon,
at inaprubahan niya ang dalawang araw?
Kita mo? Solid ang boss ko.
Ang iyong hotel ay malamang na dalawang hakbang
mula sa pagsara.
Nagdadalawang isip ako bago
makipagtrabaho ulit sa inyo.
Huwag mong i-jinx ito!
sinasabi ko sayo,
Ang Nanxi Hotel ay mananatili magpakailanman.
Ngunit si Mingzhu,
Hindi ko alam kung dapat ko bang sabihin ito.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Hindi mo maaasahan ang bawat babae
na gustong maging ina
dahil lang sa buntis ako.
Hindi, hindi mo naiintindihan ang sitwasyon.
Gusto ng mga libro?
upang panatilihin ang sanggol sa kanyang sarili.
Galit na galit lang ang nanay niya
at pinilit siyang magpalaglag.
Gayunpaman, hindi iyon
ang lugar mo para manghimasok.
Hindi ko rin gustong makisali.
Pero anong magagawa ko?
Hinila lang ako papasok dito.
Ang mga ugnayan ng dugo ay kakaiba,
parang isang bagay na hindi mo kayang malampasan.
maganda ako.
Wala akong panahon para makipagdebate
sa iyo tungkol sa pinagmulan ng buhay ngayon.
Kailangan kong magdala ng tanghalian kay Mr. Hu.
muli?
Sino sa tingin mo ang sinusubukan kong
manalo kay Mr Hu, ha?
Para ito sa magiging anak natin.
Kaya hindi na natin kailangang mag-alala
tungkol sa pagtuturo mamaya.
Ang pag-ibig ay nagtatago sa mga hindi inaasahang lugar.
Bye.
Gusto mo bantayan ko lang yung shop.
Kung gusto mong maglinis, sige.
(Tanggapan ng Guro)
Ang problemang ito
tumatalakay din sa
agarang acceleration.
Ang pamamaraan para sa paglutas nito
ay pareho sa huli,
na ipinaliwanag ko sa iyo.
Kaya, maaari mong gawin ang isang ito sa iyong sarili.
Sige na.
Hello.
Oo.
Ang aming departamento ng pisika
inihanda ang buwanang pagsusulit.
Ang digital na bersyon?
meron tayo.
Okay.
Ipapadala ko sa iyo ngayon.
Oo, ginagamit mo ang tamang paraan.
Pupunta akong restroom.
Tapusin mo sarili mo.
(Senior Year Physics Monthly Exam Paper)
Kaya? Nalutas mo na ba ito?
Wala pa, Mr. Hu.
Tumingin dito.
Mr. Hu,
gutom ka siguro.
Hi, Ni.
Dinalhan mo na naman ako ng tanghalian.
salamat po.
Bahala ka.
Pumasok ka na.
Shen Minghui,
umupo ka sa desk ni Mr. Sun.
Sige na.
Masyado kang nakatutok.
Ilipat.
Hindi ka ba busy ngayon?
Salamat sa pagdadala sa akin ng tanghalian.
Ito ay wala.
Nanay.
ano?
anong ginagawa mo
Bakit mo kinukuha ang mga gamit ko?
Anong klaseng anak ang ikakasal
at iniwan ang kanyang mga magulang na walang tirahan?
Zhidong, huwag kang magtapon ng mga salitang
halos hindi mo maintindihan.
"Walang tirahan"?
Pakiusap. Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa tabi ng lumang bahay,
sariwa ang hangin,
maganda ang kapaligiran.
Ito ay halos isang natural na
villa na may tanawin ng bundok.
Kapag lumipat kami ng iyong ama doon,
Magtatanim ako ng mga bulaklak, mangingisda siya,
magiging kahanga-hanga ang buhay.
Kahanga-hanga?
Anong mountain-view villa?
Ang lumang lugar ni Lola
ay halos hindi nakakakuha ng anumang sikat ng araw.
Madilim at mamasa-masa.
Kung lumipat kayong dalawa diyan,
hindi kakayanin ng mga tuhod mo.
Kalokohan.
Nakalimutan mo na ba ang
ginagawa namin ng tatay mo dati?
Alam namin kung paano ayusin ang mga bagay.
tama?
Gawing isang tunay na villa na may tanawin ng bundok.
Wala nang diskusyon.
Ginagawa ko ang huling tawag sa pamilyang ito.
Oo.
Naayos na.
Focus ka sa pagpapakasal
at pag-aalaga sa iyong asawa.
Hinihintay kong maging lolo.
tama yan.
Hindi pwede. Hindi ka aalis.
Makinig ka sa akin.
Makinig,
sa sandaling ipinanganak ang aking unang apo,
kakailanganin mo ng mas maraming espasyo.
Zhidong,
ang bahay na ito ay na
sa pangalan mo at ni Bichen.
Kailangan ninyong tatlo
bumuo ng magandang buhay dito.
Maging mabuti.
Hindi ko kailangan.
Makinig ka sa akin.
- Hindi, makinig ka sa akin.
- Manatili ka lang dito.
Alam kong
ginagawa niyo ito ni Dad para samin ni Chen.
Ngunit ang presyo ng nobya
nilagay na kita
sa pamamagitan ng sapat.
Tungkol sa bahay ng kasalan,
Ayokong mahirapan ka pa.
Mangyaring maunawaan kung saan ako nanggaling.
Zhidong,
lumaki ka na.
Nag-iisip ka ngayon.
Halika na.
Maasahan ang anak ko di ba?
Oo, siya nga.
Dito na lang kayong dalawa, komportable.
Kung tungkol sa bahay,
sabay nating aayusin.
Okay?
Okay.
Gawin natin ito.
Makinig tayo kay Zhidong.
Nananatili kami.
Sige.
Dalhin ang mga bag na ito
pabalik sa kwarto namin.
Oo, oo.
- Ilalabas namin ang cart.
- Sige.
Naayos na.
- Oo, ibinababa namin ang cart.
- Naayos na.
Sige na.
- Halika idiskarga ang cart.
- Kailangan kong ilipat ang mga gamit pabalik.
Tutulungan kita mamaya.
Madali doon.
Hindi kapani-paniwala.
Ngayon kailangan nating ilipat
ang lahat ng bagay na ito pabalik.
Ngayon na!
anong ginagawa mo
Hindi namin ito binubuksan.
Aalis na kami.
Ang ekstrang susi ay nasa karaniwan nitong puwesto.
Nasa itaas ito.
Aalis na kami.
Halika na!
Alagaan mong mabuti si Bichen!
Paano ka makakabalik sa iyong salita?
Bye, Zhidong!
Ito ba talaga ang role model
na gusto mong itakda para sa akin?
Kumusta ka diyan, Dacheng?
Dacheng?
Darating!
malapit ka na bang matapos?
Dinadala ko lahat ng sabay-sabay.
Sobrang bigat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kami talaga
utang ito kay Mingzhu.
Malaki ang ginawa niya para sa pamilyang ito.
Buweno, siya ay ating sariling laman at dugo.
Kapag ito ay mahalaga,
humakbang siya nang walang pag-aalinlangan.
tama yan.
Nadudurog lang ang puso ko
para sa babaeng iyon.
Napakabata, at isa nang balo,
karga ang isang bata nang mag-isa.
Ang iniisip ko lang ay nalulungkot na ako,
alam mo.
Xiang,
wala sa mga ito ang madali.
At sa totoo lang, marami akong kasalanan.
Sa totoo lang, bumabalik sa akin ang lahat.
Sige, sige, sapat na.
tingnan mo,
aminin mong mali ka
parang nagbubunot ng ngipin.
Okay, okay na ngayon.
Ako na ang bahala sa lahat ng ito.
Huwag magtaas ng daliri, magpahinga ka lang.
Ayokong magkaroon ka ng
panibagong hemorrhage.
Xu Dacheng,
Nabuhay ka
halos buong buhay mo,
pero may paraan ka pa rin
ng pagsasabi ng tama
sa pinakamasamang posibleng paraan.
Fine, tatahimik na ako.
tatahimik ako.
Anyway,
sa sandaling itinaas natin ang mga kurtinang ito,
ang lugar ay karaniwang tapos na.
Makakalipat na tayo.
Aakyat ako sa bubong
at suriin kung mayroong anumang mga pagtagas.
Sumusumpa ako sa diyos,
Hindi na namin sinabi ni Chen
ayaw naming tumira kina Mama at Papa.
At malamang
na nagkasala si Nanay kay Bichen
at sinusubukang makabawi.
Ano ang dapat makonsensya?
Ang kakaiba talaga ay si Dad.
Alam mo kung gaano siya katigas ang ulo,
pero this time
sumama na lang siya kay Mama
at lumipat kasama siya.
Medyo kakaiba iyon.
Kaya ano ang gagawin natin?
Napakamura ng mga sangkap na ito.
At sariwa sila.
Bakit naka-unlock ang pinto?
Anong nangyayari?
Anong ginagawa mo dito?
Oo.
Anong nangyayari?
Nilamig ka ba?
Ito ay dahil sa pagbabago
ng panahon.
Nasa trabaho si Chen. Wala siyang oras
para alagaan ako.
Kaya dito na lang ako.
Pero...
Just drop the act na.
Bakit mo ginagawa ito?
Anong klaseng anak ang nagpapakasal
at pinapaalis ang kanyang mga magulang?
Hindi ko kayang mabuhay sa kahihiyan na iyon.
Umuwi ka na lang, okay?
Dito na lang kami titira ni Chen.
Hindi pwede.
Ang bahay na ito ay...
Paano ka dapat nakatira dito?
Bukod pa rito, masyadong malayo ang iyong pag-commute.
kakayanin ko.
Tingnan mo itong maliit na patyo.
Kung tayo ay magtanim ng mga bulaklak, ito ay isang hardin,
magtanim ng prutas at ito ay taniman.
Gusto ni Chen.
Sapat na sa kalokohan.
Bumangon ka na at umalis ka na dito.
Oo, labas.
Wala akong lakas para lumabas.
May sakit ako at kailangan mo
akong alagaan.
(Senior Physics Monthly Exam)
Well, well, Mr. Hu Gang.
Naging maayos naman ang klase mo, ha?
Mr. Hu Gang,
Oh, Mr. Hu Gang..
Kaya, noong sinabi mong papasanin mo
ang mabigat na pasanin,
ang ibig mong sabihin ay isisiwalat mo
ang mga sagot, iyon ba?
At self-imposed pressure
ibig sabihin makakuha ng perpektong marka?
Ang average ng klase mo ay 98, tama?
Kasalanan ko lahat.
Paano na-leak ang mga sagot?
Mr. Hu, hindi mo basta-basta maaakusahan
ang isang inosenteng tao.
Mahirap ang pagsubok na ito,
at 98 ang average ng klase ko.
At nakakuha ka ng 99.
Naniniwala ka rin ba sa sarili mo?
ginagawa ko.
Bago ang pagsusulit,
ikaw lang ang
pumasok sa opisina ko.
Ninakaw mo ba ang test paper?
hindi ko ginawa.
Nagsisinungaling pa rin, ha?
Kung hindi mo aminin,
Pupunta ako sa school
at hilahin ang footage ng pagbabantay.
Surveillance?
saan?
Syempre may surveillance ang opisina namin.
Anong nakakatawa?
anong ginagawa mo
Mr. Hu,
kung talagang may surveillance ang opisina,
hindi mo sana... "Oh, Ni..."
Shen Minghui!
Walang camera? Mas maganda pa!
Ikaw maliit na punk,
anong katarantaduhan ang iyong binubulalas?
sa,
please tumigil ka na!
- Sabihin mo ulit yan!
- Mangyaring huminto!
Hindi talaga ako yun! Mangyaring huminto!
- May lakas ng loob ka!
- Hindi!
sa!
Ang pambubugbog ay ang pinakamaliit na nararapat sa iyo.
Sinasabi ko ito sa tatay mo.
Huwag mong sabihin sa tatay ko.
Medyo busy na siya.
ikaw ba yun?
Hindi ako yun.
Hindi pa rin magsasabi ng totoo?
- Magsabi ka ng totoo!
- Ayos, mabuti!
sasabihin ko.
Ako iyon.
At?
Ginoong Hu, pasensya na.
yun lang ba?
Pupuntahan ko
agad si Mr. Pan at magtapat.
Mabait si Mr. Hu
na tinuruan ako,
at ginantihan ko siya ng
saksak sa likod niya
at paghila nitong stunt.
Bakit nakatayo ka pa dito?
sa,
kahanga-hanga ka.
Mr. Hu,
Sa tingin ko dapat mo akong makilala
sa mas malalim, mas komprehensibong antas.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo tama ka.
Dapat nandoon ka ngayon.
Nakita mo na sana akong
pinaghiwalay ang kapatid mo. epic ako.
Uy, kahit na binubugbog mo ang isang aso,
dapat mong isaalang-alang ang may-ari nito.
Sapat na ang pinagdaanan nitong kawawang kapatid ko .
Kung patuloy mo siyang sinasaktan,
hindi na siya makakarating sa kolehiyo.
Halika, hindi talaga ako nag-all out.
Tinatakot ko lang siya.
At tulad ng sinabi mo,
kung siya ay papasok sa kolehiyo,
siya ay mayroon na sa ngayon.
Masaktan ko man siya o
hindi ay hindi problema.
Ano ang susunod na mangyayari?
At pagkatapos, sa wakas ay nakita ito ni G. Hu.
ako ay ako.
Wala akong kinalaman kay Feng Meiqi.
Bilhan mo ako ng kape.
Seryoso ka ba? buntis ako!
Masyadong tuyo ang pagkain na iyon.
Tsaka pagkatapos ng lahat ng ginawa ko lang
para sa iyong Minghui,
sa tingin mo wala ka bang utang sa akin?
Ikaw...
Kaya,
Zhixia,
naisip namin ni papa
kailangan mong
makauwi agad ang kapatid mo.
Oo,
hilahin mo siya pabalik kung kailangan mo.
Buntis si Bichen.
Hindi na pwedeng i-delay ang kasal.
Hindi ito ang oras para sa isang standoff.
Oo.
hindi ko kaya yun.
Hindi maliban kung sasabihin mo sa akin
kung saan napunta ang 100,000 yuan na iyon.
Ano ba talaga ang ginastos mo?
Yung 100,000 yuan, ako...
Kung hindi mo sasabihin, aalis na ako.
ako...
Yung 100,000 yuan...
binili ko
Isang jade bracelet si Mingzhu kasama nito.
Oo.
Binili ng nanay mo si Mingzhu ng jade bracelet.
ano?
Oo.
Bumili ka ng bracelet?
Ito...
Hindi ba ito?
Ito ay peke.
Hindi pwede.
Yan ang heirloom
mula sa in-laws ni Mingzhu.
Oo, ito ay peke.
Tinanong ko ang ilang master
craftsmen na tingnan ito.
Iisa ang sinabi nilang lahat.
Kaya siguro...
Marahil ito ay
nagpalit minsan
habang ipinapasa ito
sa pamamagitan ng mga henerasyon.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan para sa kanila.
Lubos nilang niloko siya.
Huwag tayong mag-assumption.
Paano iyon isang assumption?
Kahit ang kasal niya...
Hindi nakakagulat na maayos itong naayos.
Nagkaroon pala kami
isang totoong buhay na Good Samaritan.
Oo, Good Samaritan siya.
- Bakit ka tumatawa?
- Isa akong Good Samaritan!
Tumigil ka sa pagtawa.
Tinatawag niya akong Good Samaritan.
Anyway,
nung pumunta ang ate mo
sa ospital para makita ako
At nakita ko ang bracelet na iyon sa kanyang pulso,
Gumaan ang pakiramdam ko.
Oo.
Sa tingin ko napakarangal ng ginawa ng iyong ina .
Tatay, kaya't naging
handa kang umalis
sa kanayunan kasama si Nanay.
nanay,
Naiintindihan ko iyon
Mahal mo si Mingzhu.
Pero hindi ko matanggap itong
"rob Peter to pay Paul" approach na ito.
Paano mo naisip na okay lang
para tustusan ang pagmamahal mo sa isang anak na babae
sa presyo ng bride ng iba?
tanga yan.
Kumuha ng pagkain.
Huwag lang uminom.
Sariwa talaga ang pagkain ngayon.
tama?
Maaari kang magsikap.
Bakit mo ikinulong ang iyong sarili?
Ito ay tinatawag na pag-angkin sa teritoryo.
Kunin ito?
Ito ay tinatawag na pagbabantay laban sa mga magnanakaw.
Sino ang nakaisip ng ideyang ito?
hindi pa ako kumakain.
Maaari mo bang hayaan akong kumagat?
umuwi ka na
at gumawa ng sarili mong pagkain.
Oh, tama,
sa basket na iyon,
may tatlong sako ng itlog.
Isa para kay Bichen,
isa para kay Zhixia,
at isa para kay Mingzhu.
Binili ko sila mula sa
mga free-range na manok sa nayon,
masustansya talaga.
So ako na lang ang tagahatid ng itlog ngayon?
ayaw mo?
Hindi yan playing fair.
Ito ay tinatawag na paggamit ng anumang mga taktika na gumagana.
(Xin City Grand Court)
Zhixia.
Mingzhu,
ito ay mga free-range na itlog
mula kay Madam Yu.
Ang fresh talaga nila.
Binibigyan niya na naman ako ng gamit?
Dapat mong panatilihin ang mga ito.
Ikaw, ako, at si Bichen,
lahat ng tatlong buntis ay nakakakuha ng bahagi.
Kunin mo.
Tapos magpasalamat ka sa mama mo para sa akin.
Pamilya kami, hindi na kailangan.
Kamusta ang paggaling ng nanay mo?
medyo maayos.
buti naman.
Mingzhu,
nagkaroon ka na ng mataas na katayuan
sa aming pamilya.
Ngunit pagkatapos mong kausapin si Bichen,
tumataas ang halaga mo.
Ang aking mga magulang ay halos
handang sambahin ka.
Hindi naman kailangan yun.
At sina Bichen at Zhidong...
Nakaayos na sila.
Huwag kang mag-alala.
buti naman.
Ang ganda talaga ng neighborhood mo dito.
Naglakad-lakad lang ako.
Napakalaki nito.
Maaaring maglaro ang mga bata
nang hindi nag-aalala tungkol sa mga sasakyan.
(Duplex flat - 3,000,000 yuan)
Kahit na ang presyo...
Binili ito ng biyenan ko
noong una itong bumukas.
Hindi naman ganoon kamahal noon.
Ang iyong biyenan ay may mahusay na pananaw.
Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Pumasok ka at umupo sandali.
Hindi, ayos lang.
Manghihimasok sana ako.
ayos lang.
- Dapat kang bumalik sa loob.
- Dapat umalis na rin ako.
(Ibinebenta ang unit)
Sige, magmaneho nang ligtas.
Okay, bye.
Okay.
(Xin City Grand Court)
- Nanay.
- Bumalik ako.
Nagdala ako ng ilang free-range na itlog sa bahay.
Saan ko dapat ilagay ang mga ito?
Mayroon kaming sapat na mga itlog sa bahay.
Bakit ka bumili ng higit pa?
May nagbigay sa akin.
Sino ang nagbigay sa kanila?
Ang aking kapanganakan na ina.
Shen Mingzhu!
Ginulat mo ako.
Anong nangyayari?
Makinig,
Shen Mingzhu,
kailangan mong lumayo sa mga tao
na magbibigay ng
kanilang mga laman at dugo.
Nasabi ko naman na sayo diba?
Ngayon ay binibigyan ka nila ng isang bag ng mga itlog,
bukas hilingin nila na
ibalik mo sila ng manok.
Pwede bang hinaan mo ang boses mo?
nagtatrabaho ako.
Ikaw...
Bata pa si Mingzhu.
Hindi niya maintindihan
kung paano gumagana ang mundo.
Mag-uusap tayo mamaya.
Isipin mo,
Nanirahan si Mingzhu kasama ang
pamilya Shen sa loob ng tatlumpung taon
at hindi sila dumating naghahanap.
Ngayon, ikakasal na siya sa pamilya namin
at biglang sumulpot?
bakit naman
Halatang may gusto sila.
Ayaw kong marinig kang magsalita ng ganyan!
Ano ang posibleng gusto nila?
ano tayo,
ilang makapangyarihang aristokratikong pamilya?
Kami ay mga ordinaryong tao lamang.
Ano ba talaga ang pinapakita mo?
Nagyabang ka kaya nawala ang anak natin.
saan ka pupunta
Huwag mo siyang pansinin.
Inilalabas niya ito sa akin.
Well,
ang nagmamadaling mga order ng pabrika sa mga araw na ito.
Malamang bumalik siya sa trabaho.
May kama at
kumot sa opisina niya.
Hindi niya hahayaang magdusa.
ayos lang.
Kukunin ko ang mga itlog sa akin pagkatapos.
Iwan mo sila dito.
Kukunin ko si Mrs. Mao na
magtabi sa kanila mamaya.
sinasabi ko sayo,
lumayo ka sa pamilyang iyon mula ngayon.
Napakahirap ng lahat.
Inilalabas nila ang galit nila sa akin.
Kasiyahan.
Isulat ito.
Okay.
- Ano ito?
- Tingnan mo ito.
Tingnan mo na lang ang lugar na ito. Ang ganda di ba?
Nagbaba ako ng
mga itlog sa Mingzhu ngayon.
Ito ang kanyang marital home.
Tingnan ang mga pavilion at mga patyo,
parang park.
(Nagbebenta, ang unit ni Zhu)
Oo.
(Sa mga benta)
Dapat ay napakakomportableng manirahan dito.
Ang ganda.
Ang ganda rin ng presyo.
Ngayon lang ako nag math.
Kahit ibenta ko ang lugar namin
at lumipat sa isang tatlong silid-tulugan dito,
kailangan pa nating magdagdag ng ilang
daang libo sa itaas.
Ganap na hindi maabot.
Ang pagpapalit ng bahay ay isang malaking gawain.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Teka?
Hanggang kailan?
Hanggang sa lumaki si Jiao
at ibalik tayo?
Huwag kalimutan.
Nang ikasal si Xu Zhidong,
ang mga umuuwi sa
kanayunan ay ang aking mga magulang.
Ang kabukiran ay hindi masama.
Malinis na hangin, maraming espasyo.
Bakit na-promote
sa department head
sa iyong kumpanya mas mahirap
kaysa tumakbo bilang presidente?
Darating na. Ang mga boss
ay sinusuri kami ngayon.
Pagkatapos ay magtrabaho nang mas mahirap.
Kung hindi namin mai-upgrade ang aming bahay,
at least ma
-upgrade mo ang career mo, di ba?
Makinig,
maliit ang pagkakataon.
Humila si Wu ng ilang mga string.
Paano mo malalaman na wala na itong pag-asa?
Kung kaya niyang hilahin ang mga string,
kaya natin.
Ganun ba kahirap maghanap ng connections?
Mukhang medyo konektado ang biyenan ni Mingzhu .
Maaari ko siyang tanungin.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
Ano kaya ang iisipin ng kanyang mga biyenan?
You just reconnected with her
at humihingi ka na ng pabor?
totoo yan.
Isipin mo na lang kung
mabubuhay tayo sa ganitong lugar.
Hindi ba maganda iyon?
(Xin City Grand Court)
Hindi ka ba mapapasaya niyan?
Masyadong mataas ang pagpuntirya.
Wishful thinking.
Harmony sa bahay ang talagang mahalaga.
Susunod na pahina.
Well, isulat mo ito.
ano...
Para saan iyon?
Sige na.
I-flip ito.
Kapag lumambot na, handa na itong kainin.
Okay, malapit na itong matapos.
Hindi pa malambot.
Panatilihin ang litson.
Namimiss ko na ang nanay ko.
naalala ko
noong ikaw ay nasa kulungan,
kinailangan ng nanay ko na alagaan
ang dalawang bata para sa amin.
Walang gaanong makakain,
kaya suyuin niya sila
may inihaw na kamote.
Salamat sa aking ina.
Tinulungan niya kaming palakihin ang dalawang bata.
Naaalala ko pa
ang pag-ungol niya noon,
sinasabi,
"Buti na lang dalawa.
Salamat sa Diyos.
Kung may tatlo,
Malamang hindi ko kinaya."
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
siguradong na-guilty siya.
Inaaliw niya ang sarili.
Nahirapan din ang matandang babae.
Tinutulungan kaming palakihin ang dalawang maliliit na bata...
Xiang,
pinahirapan ka ng buhay kasama ko.
Hindi.
Wag mong sabihin yan.
Sige, sige, sapat na.
alam mo,
noong bata pa ako,
dinala ako ng aking ina upang makita
ang bulag na manghuhula na iyon, si Zhao.
Sinabi niya na ang kapalaran ko ay makatarungan
para magkaroon ng mahirap na buhay.
Hindi na mahalaga kung sino ang pinakasalan ko.
Pero pinakasalan kita.
Ano ang alam ng bulag na si Zhao na iyon?
Ilang taon na siyang patay!
Kalokohan ang sinasabi niya!
Xiang,
pangako ko sayo,
mula ngayon,
Gagawin ko buhay mo
matamis.
Tinakot mo ako!
Anong ginagawa mo dito?
Oo, bakit ka nandito?
Manatili sa bahay at alagaan si Bichen.
Hindi lang ako ngayon.
G. at Gng. Xu.
Mga libro!
Nandito ka na.
Bichen, sorry talaga.
Hindi ko rin mabubuksan ang pinto para sa iyo,
dahil ito ay isang usapin ng prinsipyo.
Oo.
Zhidong,
iuwi si Bichen.
Umuwi ka na.
Nagtataka ako kung ano ito.
Ito ay sariwa at mainit-init pa.
Napakaganda nito.
Tingnan ko.
Ibigay mo sa akin.
Lumabas para makita ito.
Dacheng, buksan mo na ang pinto.
nakuha ko na.
Magmadali!
Kailangan kong tingnan
ang kanilang mga sertipiko ng kasal.
Bigyan mo lang kami ng isang minuto.
- Ikaw...
- Bigyan mo kami ng isang minuto.
Pinaglalaruan mo ba ako?
nakuha ko na.
Napakadali nitong i-lock.
Bakit ang hirap buksan?
Ibigay mo sa akin.
Gusto ko itong makita.
Halika na.
Tingnan ko.
Inirehistro nila ang kanilang kasal.
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
Kailangan kong makita ito.
Oo.
Isang perpektong tugma.
Oo, oo.
Ang ganda.
Ikaw...
Tinawag ako ng tito at pangalawang tita ko.
Sinabi nila itong lumang bahay
iniwan ni Lola
sa inyong lahat na magkakapatid.
Isa itong shared property.
Kung patuloy kang maninirahan dito,
hindi ba magdudulot yan ng problema?
Iyan ay isang makatarungang punto.
Pero bakit
hindi ba nila ako tinawagan?
Well...
G. at Gng. Xu,
Sinabi na sa akin ni Zhixia
mga 100,000 yuan.
mga libro,
Hinawakan ko iyon nang hindi maganda.
Sorry talaga.
Mrs. Xu, mangyaring huwag sabihin iyan.
Lahat tayo ay isang pamilya.
At ako mismo ay magiging isang ina.
Naiintindihan ko kung nasaan ang puso mo.
Magandang babae.
G. at Gng. Xu,
mangyaring huwag mag-alala tungkol
sa pera.
Binibigyan ako ni Zhidong
ng kanyang mga suweldo.
Iniligtas ko sila para sa kanya.
Mayroon tayong hindi bababa sa 70,000 o 80,000.
Ang bastos mo!
You little brat!
Sabi din ng parents ko
basta masaya kami ni Zhidong,
hindi mahalaga ang presyo ng nobya.
Ito ay isang simbolikong kilos lamang.
Ang iyong mga magulang
napakabait.
- Oo, napakabait.
- Oo.
At may importanteng bagay
gusto kong sabihin sayo.
Sige na.
Mangyaring manirahan sa amin.
Well...
Once na kasal na ako
at dumating ang sanggol,
Kailangan pa naming magtrabaho ni Zhidong.
Sino ang mag-aalaga sa sanggol?
Kakailanganin natin sina Lolo
at Lola, hindi ba?
Oo, oo! Kami na ang bahala sa baby.
Hahawakan namin ang lahat.
lolo ako.
- Lolo.
- At ako si Lola.
Lola.
Ano ang pakiramdam mo kumain?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Matamis at maasim na tadyang.
Matamis at maasim na tadyang!
Sige!
Specialty ko yan!
Tong!
Bumalik ka na!
Jingxiang, bumalik ka.
Ito ang aking manugang.
Halika, Bich.
Ito si Madam Liu.
- Ito si Madam Zhang.
- Hi, Madam Liu.
Hi, Madam Zhang.
Napaka-blessed mo.
Ang iyong manugang
ay katulad ng iyong anak na babae.
tama yan!
Magiging masaya ang buhay natin.
- Oo.
- Sige na.
Sige.
Ang aming manugang ay umaasa.
Isang dobleng pagpapala!
Triple!
Ang aming panganay na anak na babae ay
buntis sa kanyang pangalawa.
Anong triple?
Ito ay apat na beses!
Buntis na rin ang bunso namin.
Quadruple blessings!
Quadruple!
Apat na pagpapala nang sabay-sabay!
Ang aming bunsong anak na babae ay umaasa na rin.
Binabati kita!
Ang aming mga pagpapala nang sabay-sabay!
salamat po. Ito ang aming manugang.
Ang aming manugang.
Napakaganda niya.
salamat po.
Napaka-blessed mo.
Hello.
Anong masayang pamilya.
Okay, bigyan mo ako ng isang minuto.
sasama ako.
Okay.
Tatay.
Tatay, eh...
Nandito na ang delivery ng furniture.
Pupuntahan ko sila.
Iwanan mo na lang dito.
Bitch, manatili ka rito.
Huwag pumunta kahit saan.
Dito ka na lang.
sasama ako.
- Dacheng, darating ako.
- Pabayaan mo na. Pupunta ako mamaya.
Hayaan mong kunin ko yan. Halika.
kukunin ko.
Gng. Xu, hayaan mo akong tulungan ka.
- Mangyaring manatili doon.
- Hindi, hindi.
- Manatili ka diyan.
Huwag mo itong hawakan.
Madali doon.
Iwanan mo na.
Madali.
- Madali.
- Mag-ingat.
Tara uwi na tayo.
- Nakauwi na kami.
- Mag-ingat ka.
Nakauwi na kami!
Oo!
Ang magalit kay Shen Minghui
ay hindi katumbas ng halaga.
Siya ay isang nakakasakit ng puso na maliit
na manggugulo mula pa noong siya ay bata.
Minsan gusto niyang subukan kung
ang mga straightener ng buhok ay talagang nakakapagpakulot ng buhok,
muntik na niyang kalbuhin ang papa niya.
Dito, Ginoong Hu.
Magkaroon ng ilang tadyang.
salamat po.
Ginoong Hu.
Uh...
Umupo muna sa desk ni Ms. Sun.
Shen Minghui,
nagpapanggap ka bang hindi mo ako nakikita?
Hello, Ni.
Shen Minghui, binabalaan kita.
Kung bibigyan mo pa ng problema si Mr. Hu,
Sasabihin ko sa ate mo.
At buntis siya, remember?
sa,
kaninong panig ka?
Ano sa iyo si Mr. Hu?
Siya ang life coach ko.
Ang buong plano ko sa buhay ay siya ang magdidisenyo.
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪